Switch/router'dan konfigürasyon alınarak txt dosyasına kaydedilir. Bu txt dosyası py uzantılı dosyaya girdi olarak verilecektir.
Switch için aşağıdaki komut çalıştırılır.
	>>cisco_switch_router_hardening_test.py konfig_file.txt switch
Router için aşağıdaki komut çalıştırılır.
	>>cisco_switch_router_hardening_test.py konfig_file.txt router
Program SonucRaporu.txt isimli dosyayı üretir. 
Sonuç raporunda açıklamalar ve sıkılaştırma puanı kullanıcıya gösterilir. Sıkılaştırma puanı 100 üzerindendir.
